Структуры данных “стек” и “очередь”

    Задание 1. Реализовать программу, выполняющую стандартный набор операций со стеком на основе массива:
проверку пустоты стека
проверку заполненности стекового массива
добавление элемента в вершину стека
удаление элемента из вершины стека
вывод текущего состояния стека на экран
    Требования:
все действия должны быть оформлены как процедуры или функции
добавлению/удалению должна предшествовать проверка возможности выполнения этих операций
главная программа реализует следующий набор действий:
инициализация пустого стека
организация диалогового цикла с пользователем

    Задание 2. Реализовать тот же набор действий на основе динамического распределения памяти.
Требования аналогичны заданию 1, за исключением того, что проверку заполненности стека проводить не надо. Пустой стек задается установкой  sp := nil.

    Задание 3. Добавить в предыдущую программу возможность занесения в стек сразу нескольких значений.
Количество вводимых значений должно запрашиваться у пользователя, а сами значения можно формировать случайным образом
с помощью функции Random (не забыть предварительно вызвать функцию Randomize).
Проверить работоспособность программы при различных количествах вводимых элементов, в том числе – для больших значений (десятки тысяч элементов).

    Задание 5. Реализовать программу, выполняющую стандартный набор операций с кольцевой очередью на основе массива:
1. проверку пустоты очереди
2. проверку заполненности очереди
3. добавление элемента в конец очереди
4. удаление элемента из начала очереди
5. вывод текущего состояния очереди на экран
    Требования к программе:
1. все действия должны быть оформлены как процедуры или функции
2. добавлению/удалению должна предшествовать проверка возможности выполнения этих операций
3. главная программа реализует следующий набор действий:
3.1 инициализация пустой очереди
3.2 организация диалогового цикла с пользователем

    Задание 6. Реализовать тот же набор действий на основе динамического распределения памяти.
Требования аналогичны заданию 1, за исключением того, что проверку заполненности очереди проводить не надо. Пустая очередь содержит только заголовочный элемент