Основы реализации списковых структур

    Задание 1. Реализовать программу для простейшего моделирования линейного списка с помощью массива. Должны быть реализованы все основные действия:
1. проход по списку с выводом на экран информационных частей элементов
2. поиск элемента с заданной информационной частью
3. добавление нового элемента после заданного и перед заданным со сдвигом (при необходимости) хвостовой части вправо для освобождения ячейки массива
4. удаление заданного элемента со сдвигом (при необходимости) хвостовой части влево для заполнения образовавшейся пустой ячейки.
5. Выполнение всех операций предусматривает необходимые проверки (наличие в списке хотя бы одного элемента, наличие свободных ячеек, наличие искомого элемента). Все основные операции оформляются как подпрограммы с параметрами. Главная программа создает пустой список, устанавливая счетчик числа элементов в списке в ноль, и организует диалог для реализации всех операций.
    Проверить работу программы для небольшого массива (до 10 элементов).

Задание 4. Реализовать линейный динамический список со стандартным набором операций.
Пустой список содержит только элемент-заголовок, который создается главной программой в начале работы
 и содержит значение nil в ссылочной части. У непустого списка в ссылочной части хранится адрес первого реального элемента.
 Адрес заголовка сохраняется в глобальной ссылочной переменной. Все действия оформляются как подпрограммы.
Подпрограмма для добавления элемента после заданного должна работать и для пустого списка
– в этом случае новый (он же первый реальный!) элемент должен добавляться сразу после заголовка.
 Для этого проверить пустоту списка, после чего для пустого списка установить глобальный указатель текущего элемента в адрес заголовка,
  для непустого списка вызвать процедуру поиска. Само добавление выполняется обычным образом.
