    Построение и обход идеально сбалансированных двоичных деревьев. Реализовать программу, выполняющую следующий набор операций:
1. построение идеально сбалансированного двоичного дерева с заданным числом вершин
2. построчный вывод дерева на основе процедуры обхода в прямом порядке
3. построчный вывод дерева на основе процедуры обхода в симметричном порядке
4. построчный вывод дерева на основе процедуры обхода в обратно-симметричном порядке
    Рекомендации:
1. Для простоты построения дерева можно информационную часть формировать как случайное целое число в интервале от 0 до 99
2. глобальные переменные: указатель на корень дерева и число вершин
3. алгоритмы построения ИСД и его обхода оформляются как подпрограммы, вызываемые из главной программы
4. все процедуры обхода должны выводить вершины с числом отступов, пропорциональным уровню вершины: корень дерева не имеет отступов, вершины первого уровня выводятся на 5 отступов правее, вершины 2-го уровня – еще на 5 отступов правее и т.д. Для этого в рекурсивные подпрограммы обхода надо ввести второй формальный параметр -  уровень этой вершины
5. Все процедуры обхода имеют похожую структуру. Например, процедура обхода в прямом направлении должна:
    5.1 проверить пустоту очередного поддерева
    5.2 вывести в цикле необходимое число пробелов в соответствии с уровнем вершины
    5.3 вывести информационную часть текущей вершины
    5.4 вызвать рекурсивно саму себя для обработки своего левого поддерева с увеличением уровня на 1
    5.5 вызвать рекурсивно саму себя для обработки своего правого поддерева с увеличением уровня на 1

Главная программа реализует следующий набор действий:
1. запрос числа вершин в дереве
2. запуск рекурсивной подпрограммы построения идеально сбалансированного дерева со следующими фактическими параметрами:
    2.1. указатель на корень дерева (при построении дерева этот параметр является выходным!)
    2.2. заданное число вершин
3. последовательный вызов подпрограмм обхода дерева со следующими фактическими входными параметрами:
    3.1 указатель на корень дерева
    3.2 ноль в качестве уровня корневой вершины дерева.
