Классификация методов. Простейшие методы сортировки

    Задание. Реализовать программу, объединяющую простейшие методы сортировки массивов:
1. сортировку обменом (метод пузырька)
2. сортировку выбором
3. сортировку вставками
    Каждый метод реализуется своей подпрограммой, добавляемой в основную программу по мере разработки.
Кроме того, необходима вспомогательная подпрограмма генерации исходного массива случайных целых чисел с заданным числом элементов (не более 10 000)
и выводом этого массива на экран
        Каждый исходный массив должен обрабатываться всеми подпрограммами сортировки с подсчетом и выводом фактического числа выполненных сравнений
        и пересылок. Поскольку каждый из универсальных методов выполняет сортировку “на месте”, т.е. изменяет исходный массив,
        то для наглядности работы можно передавать в подпрограмму сортировки копию исходного массива, объявив его как параметр-значение.

        После завершения разработки программы необходимо выполнить всеми методами сортировку нескольких массивов
        с разным числом элементов (10, 100, 1.000, 10.000) и провести сравнительный анализ эффективности рассматриваемых методов.

        Главная программа должна реализовать диалог с пользователем для выбора метода сортировки.

