Усложненные списковые структуры

Задание 1. Реализовать линейный динамический двунаправленный список со следующим набором операций:
1. просмотр списка в прямом и обратном направлениях
2. поиск заданного элемента в прямом и обратном направлениях
3. добавление элемента перед или после заданного
4. удаление заданного элемента
    Список должен иметь заголовок и быть кольцевым. Пустой список содержит только заголовок,
    оба ссылочных поля которого указывают на сам заголовок. Адрес заголовка задается глобальной ссылочной переменной.
    Все операции оформляются как подпрограммы. Добавление нового элемента после заданного должно работать
    и для пустого списка (см. задание 4 из предыдущей темы).

Задание 3. Реализовать набор подпрограмм для выполнения основных операций со списком списков. Требования аналогичны предыдущему заданию.