Улучшенные методы сортировки массивов

        Задание. Добавить в ранее созданную программу с простейшими методами сортировки подпрограммы,
         реализующие все три улучшенных метода сортировки массивов.
        Каждый метод реализуется своей подпрограммой, добавляемой в основную программу по мере разработки.
        Каждый исходный массив должен обрабатываться всеми программами сортировки с подсчетом и выводом фактического числа выполненных сравнений
        и пересылок.
        После завершения разработки программы необходимо выполнить всеми методами сортировку нескольких массивов
         с разным числом элементов (10, 100, 1.000, 10.000) и провести сравнительный анализ эффективности рассматриваемых методов.
        Главная программа должна реализовать диалог с пользователем для выбора метода сортировки.

        Рекомендации по реализации метода Шелла.
        Для хранения шагов группировки можно ввести вспомогательный массив.
         После генерации исходного массива надо организовать цикл, в котором запросить и ввести количество шагов и величины самих шагов.
         Выполнить сортировку исходного массива для нескольких разных наборов шагов и найти среди этих наборов наилучший по числу выполненных сравнений.
